---
name: Feature request
about: Предложить новую функцию или улучшение
title: '[FEAT] '
labels: 'enhancement'
assignees: ''
---

## Описание предложения (Feature Description)
Какую проблему решает предлагаемая функция или какое улучшение она привносит?

## Предлагаемое решение (Proposed Solution)
Как вы видите работу нового функционала (API, UI, OPDS, Telegram бот)?

## Альтернативные варианты (Alternatives Considered)
Рассматривали ли вы другие подходы или сторонние решения?

## Дополнительный контекст (Additional Context)
Любая дополнительная информация, макеты или примеры форматов.
